Repository: K56Flex/zanavi
Catalog: po/*.po
Languages: zh_hk

source: Set as position
zh_hk: 設定閣下所在位置

source: Set as destination
zh_hk: 設定目的地

source: Add as bookmark
zh_hk: 添加書籤

source: zeroth
zh_hk: 附近

source: first
zh_hk: 第一條

source: second
zh_hk: 第二條

source: third
zh_hk: 第三條

source: fourth
zh_hk: 第四條

source: fifth
zh_hk: 第五條

source: sixth
zh_hk: 第六條

source: zeroth exit
zh_hk: 附近出口

source: first exit
zh_hk: 第一個出口

source: second exit
zh_hk: 第二個出口

source: third exit
zh_hk: 第三個出口

source: fourth exit
zh_hk: 第四個出口

source: fifth exit
zh_hk: 第五個出口

source: sixth exit
zh_hk: 第六個出口

source: seventh exit
zh_hk: 第七個出口

source: eighth exit
zh_hk: 第八個出口

source: ninth exit
zh_hk: 第九個出口

source: %d m
zh_hk: %d 米

source: in %d m
zh_hk: 在 %d 米內

source: %d feet
zh_hk: %d 尺

source: in %d feet
zh_hk: 在 %d 尺

source: %d meters
zh_hk: %d 米

source: in %d meters
zh_hk: 在 %d 米內

source: %d.%d miles
zh_hk: %d%d 里

source: in %d.%d miles
zh_hk: 在 %d%d 里

source: %d.%d kilometers
zh_hk: %d.%d 千米

source: in %d.%d kilometers
zh_hk: 在 %d.%d 千米內

source: one mile
zh_hk: %d 里

source: in one mile
zh_hk: 在 %d 里內

source: one kilometer
zh_hk: %d 千米

source: in one kilometer
zh_hk: 在 %d 千米內

source: exit
zh_hk: 出口

source: into the ramp
zh_hk: 進入斜路

source: %sinto the street %s%s%s
zh_hk: %s進入 %s 街道%s%s

source: %sinto the %s%s%s|male form
zh_hk: %s進入 %s%s%s

source: %sinto the %s%s%s|female form
zh_hk: %s進入 %s%s%s

source: %sinto the %s%s%s|neutral form
zh_hk: %s進入 %s%s%s

source: %sinto the %s
zh_hk: %s進入 %s

source: right
zh_hk: 右

source: left
zh_hk: 左

source: slight
zh_hk: 少少

source: hard
zh_hk: 大

source: really hard
zh_hk: 很大

source: When possible, please turn around
zh_hk: 如可以請掉頭

source: Enter the roundabout soon
zh_hk: 快進入迴旋處

source: In %s, enter the roundabout
zh_hk: %s內進入迴旋處

source: then leave the roundabout at the %s
zh_hk: 然後在 %s 離開迴旋處

source: Leave the roundabout at the %s
zh_hk: 在 %s 離開迴旋處

source: Follow the road for the next %s
zh_hk: 一直走，直至下個%s

source: soon
zh_hk: 即將

source: Take the %1$s road to the %2$s
zh_hk: 取 %1$s 路往%2$s方向

source: after %i roads
zh_hk: %i 條路之後

source: now
zh_hk: 現在

source: then take the %1$s road to the %2$s
zh_hk: 然後取 %1$s 路往%2$s方向

source: error
zh_hk: 錯誤

source: Turn %1$s%2$s %3$s%4$s
zh_hk: %1$s轉向%2$s %3$s至%4$s

source: then turn %1$s%2$s %3$s%4$s
zh_hk: 然後%1$s轉%2$s %3$s%4$s

source: You have reached your destination %s
zh_hk: 已到達目的地 %s

source: then you have reached your destination.
zh_hk: 然後會到達目的地

source: Position
zh_hk: 位置

source: Command
zh_hk: 指令

source: Length
zh_hk: 距離

source: km
zh_hk: 千米

source: m
zh_hk: 米

source: Time
zh_hk: 時間

source: Destination Length
zh_hk: 抵達目的地距離

source: Destination Time
zh_hk: 抵達目的地時間

source: You have reached your destination
zh_hk: 已到目的地

source: Back
zh_hk: 返回

source: Streets
zh_hk: 街道

source: House numbers
zh_hk: 門牌號

source: House number
zh_hk: 屋號

source: Street
zh_hk: 街

source: Town
zh_hk: 鎮

source: Country
zh_hk: 國家或地區

source: Download Enabled
zh_hk: 已可下載

source: Maps
zh_hk: 地圖

source: Show Satellite Status
zh_hk: 顯示衛星狀況

source: Elevation
zh_hk: 海拔

source: Azimuth
zh_hk: 方位角

source: Show NMEA Data
zh_hk: 顯示 NMEA 資料

source: car
zh_hk: 汽車

source: bike
zh_hk: 單車

source: pedestrian
zh_hk: 行人

source: Current profile: %s
zh_hk: 當前設定組合：%s

source: Change profile to: %s
zh_hk: 將設定組合改為：%s

source: Set as active
zh_hk: 建設定成有效

source: Show Satellite status
zh_hk: 顯示衛星狀況

source: Show NMEA data
zh_hk: 顯示 NMEA 資料

source: Vehicle
zh_hk: 車輛

source: Rules
zh_hk: 規則

source: Lock on road
zh_hk: 只在車路上

source: Northing
zh_hk: 向北

source: Map follows Vehicle
zh_hk: 地圖跟隨車輛前進方向

source: Message
zh_hk: 訊息

source: Route Description
zh_hk: 路線說明

source: Look out! Camera!
zh_hk: 小心！有快相機！

source: Please decrease your speed
zh_hk: 請減速
